../images/127/cha_with_friends.jpeg
../images/127/friends.jpeg
../images/127/friends_spiderman_filter.jpeg
../images/127/last_day_in_ulab.jpeg
../images/127/looking_out_the_window.jpeg
../images/127/main.jpeg
../images/127/me_and_ahnaf.jpeg
../images/127/me_and_ahnaf_2.jpeg
../images/127/me_and_rafiu.jpeg
../images/127/me_rongon_and_nisa.jpeg



ইউল্যাব কলেজে ভর্তি হওয়ার কোনো ইচ্ছে ছিলোনা।নম্বর কম হওয়ায় ভর্তি হতে হয়েছে এখানে কিন্তু কে জানতো নিয়তি তে আমার জীবনের সবচেয়ে কড়া এবং Best মানুষদের সাথে দেখা হবে(Ahnaf, Srabon, Antu, Erin, Reaz, Rongon, Azizul, Sazidur, Anika, Nisa,Rafiu, Amrin, Jabin)।......

Starting of My college Life:

Ulab এর কলেজের Group থেকে শ্রাবন এর সাথে পরিচয় হয়েছে আমার এরপর ওর মাধ্যমে Ahnaf এর সাথে

কার সাথে কিভাবে  দেখা ও পরিচয় হয়েছে :


আহনাফ ও শ্রাবন :Ahnaf এর সাথে Group থেকেই পরিচয় হয়েছিলো এরপর First যেদিন কলেজে আসলাম  আমাদের দেখা ঠিক কলেজের Main Gate এর সামনে principle এর room এর সামনে ওখানে Ahnaf আমায় ডাক দিয়ে হাত বাড়িয়ে বললো তুমি Rafayel? আমি বললাম হ্যা এরপর হাত মিলিয়ে কলেজের ভিতরে দুইতালা যাওয়ার সিঁড়ি খুজলাম আমরা এরপর একদম ক্লাসের last বেঞ্চ এ বসছিলাম আমরা দুইজনে। কে জানতো এই তুমি করা বলা ছেলেটা আমার এতো কাছের একজন হবে এরপর শ্রাবনকে বললাম আমি রাফায়েল চিনসো এভাবেই দেখা হলো আমাদের(২)

কলেজের গ্রুপেই মোটামোটি Highlight হয়ে গেসিলাম আগেই। 1st college এর দিন amrin erin সহ আরো অনেকেই খুজসিলো কিন্তু প্রথম দিন সাহস হয়ে উঠেনি কথা বলার এবং কারো face ঠিকমতো চিনতাম না(১)


আনিকা :আনিকার সাথে আমার পরিচয় হয়েছে গ্রুপ এর ঝগড়ায় Ironically ওর সাথে আমার ক্লাস এ চক ছোড়াছড়ি হয়েছিল এরপর নবীনবরণে আমাদের friendship হলো
নিসা :নিসার সাথে chat এ কথা হয়েছিল পরবর্তীতে সামনা সামনি দেখা করার সৌভাগ্য হয়েছিল আমার section এর সামনে ও নিজেই আমাকে চিনে ফেলসিলো ওর সাথেও ফ্রেন্ডশিপ গাঢ় হয়েছিল নবীনবরণে


রঙ্গন :রঙ্গনের সাথে আমার পরিচয় হয়েছে Captain হওয়ার পর। রঙ্গন আমার Bill দিয়েছিল নবীনবরণে রেস্টুরেন্ট এ আমার কাছে টাকা ছিলোনা ও আমাকে ঐখানে না নিয়ে গেলে আজকে ওদের সাথে এতো ঘনিষ্ঠ সম্পর্ক হতোনা


রিয়াজ :Reaz এর সাথে আমার পরিচয় হয়েছিল Chat এ ও আমার কাছে ওর আগে পিছের সব roll সম্পকে details জানতে চেয়েছিল নবীনবরণে ওর সাথেও সম্পর্ক গড়ে উঠেছে


আমরিন :Amrin কে first দিন চিনতে পারিনি তবে একটা মেয়ের Foundation makeup গলে গেসিলো এইটা যে ও ছিল আমি জানতাম না পরে ওকেই বলেছিলাম একটা মেয়ের foundation গলে গলে পড়তেসিলো ওটা কে ছিল পরে জানলাম যে ও ছিল ওকে একটা cq note দিসিলাম যার বদলে ও আমায় একটা kitkat দিয়েছে প্রথম কেউ কিছু দিলো আমায় কোনো স্বার্থ ছাড়া

Rafiu: এবার আসি রাফিউ এর বেলায়  ওর সাথে আমার দেখা হয়েছে Ahnaf এর সাথে যেখানে দেখা হয়েছিল ঠিক same spot এ ওকে যেয়ে জিজ্ঞেস করসি তোমার নাম কি? ও বলসে রাফিউ এরপর জিজ্ঞেস করলাম কোন রাফিউ gc  তে নাম কি ও বললো Rafiuddin Rafiu এরপর চিনলাম লাল dp দেওয়া একটা ছেলে ছিল ও সেইজন


এরিন :এরিন সাথে canteen যাওয়ার রাস্তায় randomly দেখা হয়েছে ও আমাকে খুজসিলো first দিন ভাবসিলো গ্রুপ এ paknami করা ছেলেটা কে ওরে দেখতে চাই এরপর হুট করে দেখা হলো তবে কথা বলার মতো অবস্থায় ছিলাম না দুই হাতে দুইটা শর্মা ছিল কোনো রকম hi বলে চলে আসলাম।


অন্তু :অন্তুর সাথে দেখা হইসে Ahnaf এর সাথে বসে ছিলাম একা একটা ক্লাস এ সেখানে ও এসেছিলো আহনাফ এর পূর্বপরিচিত ওকে দেখেই আমার school ফ্রেন্ড এর কথা মনে পড়তেসিলো পরে ও আমাকে জিজ্ঞেস করসে কোন স্কুল এর আমি এরপর আমার school ফ্রেন্ড ওর close ফ্রেন্ড বের হলো এভাবেই ওর সাথে আমার পরিচয় হয়।


Sazidur: আমার সাথে ওর পরিচয় হয়েছে ক্লাব খোলার সময় তখন আমার সাথে এসব নিয়ে কথা বলতে বলতে এক পর্যায়ে আমরা close friend হয়ে যাই


Azizul: ওর সাথে পরিচয় হয়েছে রিয়াজ এর মাধ্যমেই।

Jabin:জাবিনের সাথে পরিচয় হলো ও আমাকে পিছন থেকে ডাক দিসিলো ক্লাস এ... এরপর instay Add হয়ে Reels পাঠাতাম তখন friendship আরো গাঢ় হয়


এছাড়া যাদের সাথে আমার পরিচয় হয়েছে :Mahin,Shayla, Taha, jerin, Niloy, Fahim, Forazie Fahim, Farhan, Rumpa, Shimla, Kashfia, Nigar, Anisha, Rafsan,Zahirul Rafsan, Ayman, Rumman, Mostofa, Sabit, Rayan, Anas, Galib, Avijit,Pranto, Sihab, Jawad,Bappi, Muntahsin,Tajim, Sabit, Tanjim
My end of Ulab Chapter:
হ্যা অনেক টা অপ্রত্যাশীত ভাবে সিটি কলেজ থেকে ভাইভার জন্য ডাকে এবং চান্স পেয়ে যাই আমাকে Farewell দিসে Ahnaf,Anika, Reaz, Rongon, Anisha, Rafiu, Nisa মিলে
। আমাকে Sneakers দিসিলো Anika Anisha Nisa আমাকে ফুল gift করেছিল আমার সেটাও মনে আছে।আর হ্যা জাবিন আমাকে ওর গ্রামের এলাকার ছানামুখী খাওয়াইসিলো শেষ দিন। অনেকেই চিন্তা করবে Rafayel এতো কিছু কিভাবে মনে রাখসে আসলে আমার পছন্দের লোকদের আমি কিছুই সহজে ভুলিনা আমি আমার এই circle টাকে অনেক Miss করি। এরা আমার কলেজ লাইফ টাকে Best বানাইসে City কলেজে যাওয়ার কারণে ওদের জন্য মন খারাপ হত। আসতাম অনেক বার ই তাদের সাথে একটু গল্প করতে আড্ডা দিতে। আমার ইউল্যাবের ওদের সাথে কাটানো দিনগুলো আজও মিস করি Love U Guys